♪ Gökyüzüne ulaşana kadar, ♪
♪ İnanıyorum, sonraki yarına kadar, hey ♪
♪ hadi millet gidelim, müziği paylaşıyoruz. ♪
♪ hadi gidelim bebeğim, bebeğim, oh tek bir hayali paylaşıyoruz. ♪
♪ hadi millet gidelim, oh iyi zamanları paylaşıyoruz. ♪
♪ hadi gidelim bebeğim, bebeğim, oh tek bir dünyayı paylaşıyoruz. ♪
♪ Mobius yüzüğünün tepesinde kovalıyor ve kovalanıyor. ♪
Translation
Yibis
Soundtracking
Halee
♪ Yaklaşıyor ve ileri bakıyorum, hey tarzını paylaşmak istiyorum. ♪
Editing
Sewil
Infoboxes
Timing
Datenshi
Edit-checking
Galaxy 9000
♪ Başlıyor, genişliyor, hayal gücünün üstündeki bu tat. ♪
♪ Vücudumu baştan başa iyi hissediyorum, özgür kalacağım, oh evet ♪
♪ Uzakta olsa da, müziği paylaş. ♪
♪ Birbirine anlatarak o rüyayı paylaş. ♪
♪ İyi zamanları ve kahkahaları paylaş. ♪
♪ şimdi tek bir dünyayı paylaş. ♪
♪ Gökyüzüne ulaşana kadar gitmeye devam edeceğim. ♪
♪ Hadi üstesinden gelelim, sonraki yarınlara inanıyorum, evet evet... ♪
♪ Görünmez duvarın diğer tarafında bekliyordun. ♪
♪ Yakında orada olacağım, tek bir dünyaya inanıyorum, evet evet... ♪
♪ hadi millet gidelim, müziği paylaşıyoruz. ♪
♪ hadi gidelim bebeğim, bebeğim, oh tek bir dünyayı paylaşıyoruz. ♪
Denizci Karargâhı
Kara Kral Silvers Rayleigh, ha?
Görünüşe göre diğerleri fark etmemiş ve
normal bir yaşlı adam olduğunu düşünüyorlar.
Kara Kral'ı İnsan Müzayedesi'nde
satacaklar, ha?
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - kazasker
thx to onepace.net
Müzayede Evi Olayı
Gerçekse bu cidden kötü bir durum.
Gerçi adamlarım %100 emin olamıyor.
Çay!
Ah, tabii.
Ne yapalım, Koramiral? Bunu Filo
Amirali Sengoku'ya rapor edeyim mi?
Hayır, ben ilgilenirim. Başka kimseye,
Sengoku'ya bile söyleme!
Söylediğimi astlarına da ilet!
Ama gerçekten oysa...
O. Buna hiç şüphe yok.
Zaman zaman bu adam hakkında
raporlar alıyordum.
Muhtemelen en sonunda özgürlüğünü
kumarda kaybetti derim.
Yaşlı bir adam olabilir ama Rayleigh'i
hazırlıksız yakalamaya çalışırsak...
...bu girişimde sayısız asker yitiririz.
Şu anda özellikle tehlikeli.
Denizciler aynı anda iki efsaneyle
baş edebilir mi dersin?!
1. Koru
İnsan Müzayede Yerleşkesi
Pekâlâ, sevgili misafirler!
Sabrınız için teşekkür ederiz!
Birazdan 1. Koru'nun aylık geleneği olan...
...Büyük İnsan Müzayedesi başlayacak!
Sunucumuz elbette ki o!
Yürüyen süper pazar...
...Bay Disco!
Herkese iyi günler! Bu kez sizin için
epey mükemmel bir köle seçimimiz var!
Çok şanslısınız! Gösterinin ilerleyen saatleri
için son derece lüks bir malzememiz var!
Aklımdaki tek şey, herkesin buradan beklediği
köleyi alarak gittiğinden emin olmak!
Pekâlâ, açık artırmaya başlayalım!
2 ve 3 numarayı hazırla.
Anlaşıldı!
1 numaramız Batı Mavi Troa'dan!
Müzisyen bir aileden geliyor,
enstrümanların ustası!
Gururlu ve uzun bir korsan!
Enstrümanıyla istediğiniz müziği çalacak...
...bir insan müzik kutusu!
Ona bir paspas verirseniz her türlü pisliği
mükemmel bir şekilde temizleyecektir!
Ayrıca harika bir şarap üreticisidir!
25 yaşında insan bir erkek,
çalışmak için mükemmel bir yaş!
192 cm, 130 kilo, adı: Byron!
Teklifleri özel başlangıç fiyatı
480 bin beliyle başlatacağız!
Teklif vermek istiyorsanız
levhanızı kaldırın!
82 Numara, 500 bin beli veriyor!
7 Numara'dan 600 bin aldık! Başka yok mu?!
600 bin beliye satıldı!
Not: İnsan Ticareti
Bu da ne, Duval?
Bu iğrenç liste?
Piyasa fiyatları.
Piyasa fiyatları mı?
Minimum açık artırma fiyatları...
İnsanlar 500 bin beli.
Erkek devler 50 milyon beli.
Ne? Dişi deniz insanları
70 milyon beliye mi satılıyor?!
Niye herkesin deniz kızı yakalamaya
çalıştığını şimdi anlıyorsun, değil mi?
Değeri çok yüksek!
Onları satın alınca
istediğini yapabilirsin...
...ama genelde zengin birinin
akvaryumuna giderler.
Küçük tanklarda hayatlarını dekorasyon
olarak yaşamak zorundalar.
Ne demeye çalışıyorsun, lanet olası?!
Şimdi düşünüyorum da
buna "yaşamak" demek zor.
Böyle düşünüyorsan hemen bul onu!
20'li korularda bulunan tüm
köle tacirlerini yokladık!
Hemen havaya çık!
O kadar kolaymış gibi konuşma!
Bunun bir kuş olmadığını biliyorsun,
yüzeyde hızlanması gerekiyor!
Caimie! Neredesin?!
Kulağıma çalınan bu!
Adam kaçırma ekibi "Kahve Maymunları"
O bir devdi, lanet olası!
Herifi uyurken yakalamak yeterince kolaydı...
...ama onu taşımanın ne kadar
zor olduğunu biliyor musunuz?!
Elbette bu kez en büyük piyangonun
bizde olduğunu düşündünüz, değil mi?
Genelde böyledir, değil mi?
Ama sonra biri açık artırma evine
kahrolası bir deniz kızı getirdi!
Böyle bir şey olduğunda
kim sarhoş olmaz ki?
Dur biraz! Kimdi o?
Beşinci birimden tüm
Gül Gibi Hayat Binicileri'ne!
Beni duyabiliyor musunuz?
Deniz kızını kaçıran Peterman'mış!
Onu, 1. Koru'daki müzayedeye götürmüşler!
Peterman mı dedin?
Öğrendiniz mi?
Evet, uçalım!
Bu biraz fazla hızlı! Korkuyorum!
Henüz satılmamıştır, değil mi?
Çabuk!
1. Koru yakında olmalı! Bana bırakın!
Müzayede Evi'ne doğru gidiyoruz!
Nerede olduğunu öğrendiniz mi? Hele şükür!
Camie!
Çabuk!
Gemiye dönmek istiyordum
ama 1 numaralı ağaç nerede?
Sana söyleyeceğim!
Peki, peki, devam edelim! İşte 6 numara!
10'lu paket halinde erkek insan işçiler!
Ben Patron, herkese sesleniyorum!
Bana bugünün müzayedesi hakkında bilgi verin!
Saat 4'te başladı ve 30 dakikadır
devam ediyor!
Hey, gerçekten her şey yolunda mı?
Hiç sorun değil!
Deniz kızı kesinlikle günün olayı
olacağı için onu sona saklayacaklardır!
Zamanında varacağız!
En kısa yolu seç!
Bu şey Uçan Balık'tan daha yavaş!
Dediğim gibi, sakin ol, Efendi Kara Bacak!
Ben bu takımın Patron'uyum! Deniz kızının yerini
öğrendikten sonra yol değiştirdiğimi gördün mü?
Ah, hayır.
Çünkü...
...başından beri 1. Koru'ya gidiyordum!
İleri bak! Orası 1. Koru! Patron olduğum
için buraya herkesten önce geldim!
Ciddi misin?
Bu bir profesyonelin sezgisi olmalı!
Geldik, Rengeyiği-san!
Sağol. Ha?
Oh, Sanji!
Kayboldun, değil mi?!
Dikkatli ol!
Tamam! Çok sağol!
Bu adam da ne böyle?
200 bin beli! Başka kimse var mı?
Satıldı!
Burası mı?
Dediğim gibi, niye onu geri veremiyorsunuz?!
Caimie-chan'ın satılık olmadığını söylüyorum!
Burada çizgiyi aşan sensin!
Buna son vermezsen
yasal tedbirleri alabilirim!
İşimizi altüst ediyorsun!
Onlar...
"İş" derken ne demeye
çalışıyorsun, lanet olası pislik?!
Bu dünyada böyle bir işi kabul
edeceğimi mi sanıyorsun?!
Senin gibi kanunsuz bir korsanın
bana ahlâk dersi vermeye hakkı yok!
Köle ticareti dünya çapında bir tabudur!
Hükümete ne kadar ödediniz?
Ne hasta tavırlı bir suçlama...
...ama sanırım haklısınız!
Hükümetle veya denizcilerle konuşurken...
..."köle ticareti" gibi terimleri
anlamak onlar için çok zor.
Sanki işimizin var olduğuna
dair hiçbir fikirleri yokmuş gibi!
Ne saçma. Yani tüm sistem çarpık, öyle mi?!
Hükümet buna nasıl göz yumabilir?!
Bu yüzden lütfen...
Bu sinir bozucu!
Deniz kızının orada olduğundan eminiz,
öyleyse girip zorla alalım!
Silahlar...
Hayır! Kutsal Ejderler içeride!
Caimie buraya getirildiyse muhtemelen
boynunda zaten tasma vardır!
O patlayan şey mi?!
O hâlde onu çıkaramaz mıyız?
O zaman lütfen gidin.
Pislik herif...
Hayır, Sanji!
Bırak beni, Chopper!
Olmaz, Sanji!
Kahretsin.
Eğer adam dinlemeyecekse...
Hey, kız! Nereye gidiyorsun?
Sakin ol dedim, Sanji!
Onlara zarar veremiyorsak Caimie'yi
almak için onların kurallarıyla oynayacağız!
Kulis
15 ve 16 numarayı getirin.
Anlaşıldı.
Lütfen durun!
İstemiyorum!
Hücremde kalmayı tercih ederim!
Köle olmak istemiyorum!
Yardım edin lütfen! Yardım edin!
Ona sakinleştirici verin.
Denizcileri çağırın! Lütfen!
Beni satmayın, lütfen!
Hacchin... Kurtar beni!
Hayııır!
Şef, sanırım onlar Hasır Şapka tayfası.
Hasır Şapkalar'ın kaptanı orada değil.
Ne kadar aptal olduğunu
kendim görmeyi umuyordum.
Şimdi, Büyük İnsan Müzayedesi'nde
işler kızışıyor!
Sıradaki malzememizin anında
satın alınacağından eminim!
15 numaralı muhteşem dişi köle!
Lütfen 20 yaşındaki dansçı Pascia'nın
harikulade vücut şekline bakın!
Bugünün büyük piyangolarından biri!
Olağanüstü dans figürlerinin gökleri
bile etkileyeceğine şüphe yok!
Şu anda gemimizde altın yükümüz var.
En azından 200 milyon beli eder.
Bir deniz kızı ortalama kaçtan gidiyor?
O kadar paranız varsa yeterli
olmalı ama bunu geri ödeyemem!
Ne, Hachi? Sen Caimie'nin
koruması falan mısın?
Öyle değil.
Arkadaşımızı geri almak içinse
ne kadar ödeyeceğimiz umrumda değil!
Şikayetçi değilsiniz, değil mi?
Elbette değiliz! Mesele para değil!
Çok sağolun çocuklar.
Bunu asla unutmayacağım!
İşte sevdiğim Nami-san bu!
Kapa çeneni ve gel.
Çabuk! Çabuk!
Anladım!
Hemen 1. Koru'ya!
Demek burası 2. Koru, ha?
O zaman sonraki 1 olmalı, değil mi?
Herkes vardı mı acaba?
Ekstra! Ekstra!
Dünya Hükümeti aklını mı kaçırmış?
Bunu gerçekten yaparlarsa...
Kaptan, bu bela anlamına gelebilir!
Demek öyle?
Bir sorun mu var, Kaptan Drake?
Şimdi anlıyorum.
Bu adanın Denizci Karargâhı'na
yakın olmasına rağmen...
...etrafta çok az denizcinin
olmasını tuhaf bulmuştum.
Ne oldu?
Beyazsakal'ın ikinci kaptanı
Ateş Yumruk Ace'in idamına karar verilmiş!
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - kazasker
thx to onepace.net
Bunu yaparlarsa Beyazsakal
kesinlikle harekete geçecektir!
Savaş olacak!
Numarası 15!
Güzel dansçı, Pascia!
Mükemmel 800 bin belilik
başlangıç fiyatıyla...
...teklif 7 milyon 200 bin
beliye kadar çıktı!
Ah, nihayet geldik.
Evet, evet. İşler kızışıyor.
Bir sonraki teklif için öğe ne olacak?!
İyi, müzayede hâlâ devam ediyor.
Ama neredeyse bitmiş.
Bu kesinlikle işe yaramaz!
Hey! Bunu da sattır! Artık istemiyorum.
Evrak işlerini hemen halledeceğim.
Kutsal Ejder...
Dünya Soyluları'ndan biri
daha ortaya çıktı.
Onlar, kendilerine saldırdığımızda Karargâh'tan
amiral çağırabilecek kimseler, ha?
Bir deniz kızı isterdim,
bugün satmayacaklar mı?
Görünüşe göre deniz kızlarını
yakalamak epey zor.
Bu yüzden bu kez ellerinde
olduğundan şüpheliyim.
Ah! Aziz Charlos!
Hemen beni koltuğuma götür!
Evet, derhal efendim!
Demek sonunda geldin, Charlos abi?
Evet, hazır gibiyiz.
16 numara...
Buna inanabiliyor musunuz?!
Bir korsan kaptanı!
Başına 17 milyon beli konmuş
aranan bir adam! Adı Lacuba!
Hassas, karmaşık planlamasıyla ünlü bir
korsan! İyi yapılı vücudu da kayda değer.
Mükemmel bir taşıyıcı, çok çalışkan
biri veya kum torbası olabilir!
Gördüğüm en kullanışlı seçim!
Pekâlâ...
Yoksa o...
Düştü! Neler oluyor?!
Kan gördüm!
Hey! Hemen perdeleri kapatın!
Ne oldu öyle?
Dilini ısırdı.
Hayatını köle olarak
yaşamamaya karar verip...
...şimdi ölmenin daha
iyi olacağını düşündü.
Sanırım bu aslında mantıklı bir seçim.
Yakında deniz kızını getirmeyecekler mi?
Caimie'nin gerçekten korktuğuna eminim.
Sadece biraz daha dayan.
Seni kurtaracağız!
Şanslıyız ki Thriller Bark'tan
aldığımız hazine var!
Gerçekten çok teşekkür ederim.
Durum kötü.
Kahretsin! Şimdi onu satamayız, aptal herif!
Sırada deniz kızı var, değil mi?
Evet. Ne zaman isterseniz, onu
sahneye çıkarmaya hazırız.
Tamam!
Çıkarın onu!
Pekâlâ, 16 numara!
Korsan Lacuba galiba biraz gergin...
Burnu kanadı ve yere düştü.
Onu daha sonra yine satışa çıkaracağız.
Ancak...
...şimdi satacağımız malzeme...
...size tüm bu sıkıntıyı unutturacak
bir cinsten!
Sayısız insan bir tane yakalamaya çalıştı.
Lütfen şu siluete bakın!
Yoksa...
Takdime gerek yok...
Kendi gözlerinizle görün!
Sabrınız için teşekkürler!
Pekâlâ, işte geliyor!
Şuna bir bakın!
Balık Adam Adası'ndan...
...deniz kızı Caimie!!!
Bu gerçek! Genç bir deniz kızı!
Hacchin ve diğerleri!
Beni kurtarmak için gelmişler!
Camie! Caimie'yi getirdiler!
Tamam, onu geri alacağız!
Sonuçta 200 milyon belimiz var!
Camie!
Nihayet! Bir deniz kızı!
Deniz kızı satıyorlar!
Beş yüz milyon!
500 milyon beliye alacağım!
Faydasız... Onu geçemeyiz.
O da ne? O kadar paramız yok!
Yine paramızı ziyan ettin.
Akvaryumunda zaten piranalar var, değil mi?
Deniz kızını kovalamaya
çalışmalarını görmek istiyorum.
Deniz kızları dünyadaki
en hızlı deniz yaratıkları.
Dışarıdaki sesleri duyamıyorum.
Çıkar beni buradan, Hacchin!
İzleyicilerin nefesi kesilmiş gibi.
500 milyondan daha yüksek
teklif vermek isteyen var mı?
Yapabileceğimiz bir şey olmalı.
Hey, Sanji?
Nami?
Bu olamaz! Yeterli paramız olmadığı için
arkadaşımızı alıp götüremezler!
Durum kötü. Bu olasılığı hiç düşünmemiştik.
Onu parayla geri alamazsak
durum daha da kötüleşmiş demektir!
Yoksa bu arttırma epey kısa olacak!
İş bu noktaya geldiyse onu zorla geri
alabilir ve denize kaçabilirim!
Saçmalama! Ya tasması?
Onu patlatırdın!
O zaman bir şekilde o tasmanın
anahtarını almalıyım.
Bu kadar zaman yeter!
Başardım!
Dünyanın ne kadar mahvolduğunun
bir göstergesi gibi.
Bu saçmalığı yeterince gördüm. Gidiyoruz.
Şu ana kadar olan dikkatiniz
için teşekkürler.
Bu seferki büyük ödül deniz kızı Caimie...
...Dünya Soylusu Aziz Charlos'a
500 milyon beliye gidiyor!
O...
Ne?!
...satıldı!
Ne gürültülü.
Luffy!
Bu da ne?! Bundan daha iyi inemez miydin?!
Mümkün değil! Bu bir uçan balık!
Üstelik binaya çarpmamı söyleyen sendin!
Neyse, binmemi söyledin...
Ama Sunny'ye dönmek için neden
bu kadar acele içindeydin?
Neredeyiz?
Zoro da mı?
Siz!
Hey, bu Hasır Şapkalı Luffy!
Bu adamların nesi var? Kim bunlar?
Ah! Caimie!
Luffy-chin!
Camie! Seni arıyordum!
Hele şükür!
Dur biraz, Hasır Şapka! Ne yapıyorsun?
Ne demek istiyorsun?! Caimie orada!
Orada ama boynunda patlayan tasma var!
Bu yüzden onu alamazsın!
Üstelik Kutsal Ejderler burada!
Umrumda değil!
O bir korsan!
Camie!
Dur artık!
Bir balık adam!
Bu iğrenç!
Balık adamın burada ne işi var?
Seni ahtapot canavarı!
Seni şimdi kurtaracağım, Caimie!
Yakalayın onu!
Lanet olası! Caimie satılık değil!
Sahneye daha fazla yaklaşmasına
izin vermeyin!
Balık adamın karada ne işi var?
Hayır, daha fazla yaklaşma! Ürkütücü!
Hey, personel! Hemen tutuklayın onu!
Hayır, buraya gelme!
Denize dön, seni canavar!
Evet, doğru!
Defol bu adadan!
Kaybol!
Hachi! Hemen kaçalım!
Şimdi başı dertte olan sensin!
Ben iyiyim! Caimie ne olacak?
Burada neler oluyor?
Aynı Robin'in dediği gibi...
Bu adada deniz insanlarına ve
balık adamlara karşı ayrımcılık yapılıyor!
Ayrımcılık mı?
Caimie ve Hachi'ye bile mi?!
Vurdum! Balık adam vurdum!
Hachi!
Vurulmasına sevindim!
Daha fazla yaklaşacağından korktum,
ondan enfeksiyon kapabiliriz!
Kesinlikle sorun çıkarmaya çalışıyordu.
Sonuçta sadece balık beyinleri var!
Baba, lütfen bak! Balık adam yakaladım!
Kendim yakaladığım için bedava!
Bedava! Bedavaya ahtapot!
Yakaladım, yakaladım!
Bedavaya ahtapot köle! Bedava!
D... Dur... Lütfen...
Hasır Şapka...
Kızamazsın. Ben sadece
dikkatsizlik ettim, hepsi bu.
Gözlerinin önünde biri vurulsa
bile Kutsal Ejderler'e...
...el sürmeyeceğine dair bana
söz vermiştin, değil mi?!
Sonuçta ben de eskiden korsandım.
Bir sürü korkunç şey yaptığım için...
...bunun olacağı belliydi.
Üzgünüm.
Bunun olmasını asla istememiştim.
Sadece... Nami'ye yaptıklarımı
telafi etmek istemiştim!
Size yardım etmeye çalışıyordum ama...
...her zamanki gibi...
...ne yaptıysam elime yüzüme bulaştırdım!
Gerçekten de... sakarın tekiyim.
Hachi...
Sonuç olarak sadece sıkıntı çıkardım!
Üzgünüm!
Gerçekten üzgünüm!
Lanet balık!
Seni vurduktan sonra bile çenen çalışıyor!
Sinir bozucusun!
O bakış da ne öyle?!
Kes şunu, Hasır!
Bunu yaparsan başın büyük derde girecek!
Lütfen dur!
Bu adam ne yapıyor?!
Ciddi mi bu?!
Sen de sinir bozucusun!
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - kazasker
thx to onepace.net